你能相信鴻羽也得到了可愛標記？
鴻羽 比我們早
漂亮的可愛標記 鴻羽
看上去不錯
我放棄
我想到了
解決我們難題的辦法
小馬學報？
學校校報如何幫我們得到可愛標記？
趕緊過來
是史密斯婆婆
先走了
或許這報紙的主意並不壞
我想值得一試
小蘋花 你的報紙主意
完全是頭腦發熱
我們試過一切
從紙糊模型到做鳥巢 全都沒有用
有什麼好笑？
我的意思是 我們可以為報紙撰稿
我們可以得到記者的可愛標記
第二季 第23集 馬鎮機密
好了同學們 明天見
你們打算成為報社成員的
留下來 因為我們現在開會
撰寫新聞的可愛標記
非常好的主意
歡迎大家
現在 眾所周知 前任主編去年畢業了
我 我 我 我我我我
怎麼？
什麼是主編？
好問題 甜貝兒
我喜歡這種記者的直覺
小馬學報是學生辦的報紙
我只是作為顧問參與
因此主編就負責一切
從選擇稿件 到保證報刊按時付印
現在 就像我說的 我們今年有新的主編
珠玉冠冠？
我留你單獨在這兒 討論每位小馬的任務
幹得開心
現在 大家聽好
小馬學報就是笑話
學校裡沒誰拿它當回事
而我 全權負責的主編
將為我們帶來新的榮譽
耶
最要緊的事 誰是報社的攝影師？
趕緊出去拍攝一切
我會決定什麼重要
其他小馬 我想要爆炸性的新聞
和有趣的評論
不再會有去年編輯那種 扭捏捏的故事
但扭捏是位很好的編輯
但現在是新的體制
而我想要轟動的新聞 越轟動越好
現在趕緊出去報導
我們出去吧 夥計們
或許又該收拾行李撤退了
但這可能是我們得到可愛標記的最後機會
如果我們真應該做記者
難道不值得努力嗎？
我想你是對的
為了一生的可愛標記
我們願意稍稍容忍珠玉冠冠
來吧 我們去得到可愛標記
我的第一篇報導將會是獨家專訪
我前不久才看見一窩新雛鳥
我敢說讀者們會喜歡這溫馨的故事
史密斯婆婆有各種各樣精彩的故事
我保證我能寫一篇小馬鎮歷史的報導
我希望你們有所收穫
因為目前的一切都不能用
雛鳥誕生？
瑞瑞火熱的新帽？
早年的小馬鎮？
我不管你們怎麼想 但它們絕不是新聞
我們只是…想…
在今天結束前給我弄些其他東西
最好有點噱頭
現在怎麼辦？
你們知道為了那故事我都做了什麼嗎？
你甚至不會想聽我的遭遇
把它弄走 蝸蝸
對 你把它從我身上弄走 小剪子
停下 你越幫越忙
不
真好
讓我來
把它弄走
鴻羽 這兒來
給這裡拍幾張照片 然後午飯時來找我
姑娘們 我有文章了
小剪子和蝸蝸的泡泡糖窘境
當學校中最大的搗蛋鬼
深陷其中無法自拔…
某種意義上
小馬學報經常只有無聊的新聞
真有趣
我們母親都說我們總有一天會上報紙
對 快瞧 我們終於除掉了泡泡糖
你們的專欄轟動一時
我不需要你們繼續寫新聞了
我要更多這樣的專欄
有關小馬與他們私生活的專欄
他們背地裡偷偷做的事情
你們三個是我新的緋聞專欄作家
我愛死你們的簽名了
饒舌幫
這真是天才的想法
我們寫不下我們三個的名字
所以我們決定 想一個名字代表我們三個
很好 我想要更多的饒舌幫
幹得好 姑娘們
看來我們頗有緋聞的天賦
如果我們能寫更多這樣的饒舌幫專欄
我們定會得到自己的可愛標記
飛車璐 有什麼點子嗎？
沒
小蘋花？
抱歉
直面現實吧 學校里根本沒有噱頭可寫
我們悲劇了
甜貝兒 她是農倉里長大的還是什麼？
你真不應該偷看 瑞瑞
但這真是有趣 瑞瑞
什麼？這是什麼？
屁股上的泡泡糖？
真有閒心
拜託你能忍住笑聲麼？
我正準備…
我…我只是…
你在偷看我的書包？
你怎麼敢
但這饒舌幫專欄太有趣了
你真喜歡這校報？
這比無聊的小馬鎮快報有趣多了
我能借一下給我朋友看麼？
你的朋友想要讀小馬學報？
她們會愛死饒舌幫的
話說回來 她是誰？
我以前從未聽過她 她新來的？
我們放棄的太早 姑娘們
忘掉這擠不出新聞的學校吧
我們需要開拓
我們會在小馬鎮找到
各式各樣精彩的緋聞
我們需要告訴鴻羽加倍努力工作
甜貝兒 你真有才
奶油和南瓜蛋糕淚灑商店
饒舌幫精彩依舊
小馬鎮報亭希望代售小馬學報
小馬們不停地前去求購
給他們送20份
如果售罄 我們就再送20份
你們三個對這份報紙功不可沒
把專欄繼續做下去
這太棒了
這才是生活 對嗎 姑娘們？
我做過的最棒的修蹄
那可不是嘛
我不記得有如此放鬆過
大夥
新的饒舌幫出版了
「神通廣大崔克茜不可告馬的秘密」
我們都已經讀過了 雲寶黛茜
快來 放鬆 做個修蹄 感覺妙極了
你忘記上次的事了？
我做修蹄那天
讓我無所畏懼的名聲毀於一旦
何況 我還沒讀這篇饒舌幫呢
那就安靜地做 行嗎？
大家還打算徹底放鬆呢
我也喜歡饒舌幫
但你們不覺得她做的有些刻薄？
她不是刻薄 暮暮 她只是長舌
塞拉斯蒂婭 和我們一樣？
饒舌幫毫不尊重任何小馬的隱私
看淡些 暮暮
這只是些無關痛癢的緋聞
對 暮暮 快來聽聽這條
鎮長 我本非灰
鎮長陷入了染髮醜聞？
誰不願意讀這個？
我只是情不自禁同情專欄中的小馬
這會顯得有些尷尬
開什麼玩笑？
你知道自己名字上報是多棒的事麼？
雲寶 你為何不與我
一起做這美妙的修蹄呢？
真那麼好？
那麼 就勉強修一點吧
算了 我不喜歡小馬碰我蹄子
天哪 真希望饒舌幫能為我做一篇報導
她寫了一篇我的
什麼？
專訪
本地小龍暢所欲言
斯派克口中的 中心城 午覺和他最愛的果醬
這是我們最棒的專欄
更像是你們最差的專欄
饒舌幫可不是靠這種扭捏做作的報導
成為小馬鎮的談論焦點
是啊 她說的對
這比我們平時的專欄口味輕一些
你們也對這些緋聞感到愧疚麼？
就像…也許我們會傷害其他小馬的感情
沒錯
但我不想多說
因為大家都如此喜歡饒舌幫
但…我依然希望
我們能開始撰寫像這樣的稿件
我也是
如果我們打算得到可愛標記
我們必須給大家他們所希望的
蘋果傑克 工作時打盹
你們能相信麼？
還有這個…
大麥克 他藏著什麼？
這混帳饒舌幫以為自己是誰啊？
聽聽這個
暮光暮暮 來自中心城的勢利眼
這只大驚小怪的小馬身邊的一隻小龍透露
暮光暮暮覺得小馬鎮
除了爛泥路和茅草屋外啥也不是
斯派克
你怎麼能這麼說？
我…我沒有
這是饒舌幫杜撰的
我從沒這樣說過
拜託 大家
她只是個沉迷於
無惡意緋聞的無惡意的學生
你們真是小題大做
但這都是杜撰
饒舌幫隨心所欲地撰稿
她不在乎會毀了誰的名聲
小蝶戴了假尾毛
萍琪是失控的聚會狂
什麼？
沒錯 我確實有毛病
快看 根據這段 蛋糕家要離婚了
真的？
瞧 我的生活徹底泡湯了
饒舌幫已經打入了雲中城
雲寶黛茜：運動健將的少女心
我盡我所能阻止報紙流傳
但依然太遲了
我成了笑料
瞧 瑞瑞
你所謂的「無惡意緋聞」
可能非常傷感情
老實說 你們毫無幽默感
她不過稍稍粉飾了一些事實
或許她們應該…
我要殺了她
作秀女王的日記
她複印了我的日記
饒舌幫怎麼可能弄到我的私密日記
我們必須徹底了結此事
甜貝兒也在報社 沒準她知道饒舌幫是誰
我妹妹絕不會與
禽獸般的饒舌幫扯上關係
你居然會說出這樣的想法 暮暮
瞧 她是小馬國最純潔 最可愛…
最邪惡的小馬
我自己的妹妹怎可能偷了我的私密日記？
我自己的妹妹怎會是…
饒舌幫
就是你 饒舌幫
你知道了？你怎麼發現的？
你這背叛我的污穢文章
哦對
你怎能如此對我？
你出賣我的私密日記並將其公佈於眾？
緋聞也會非常傷感情
這是對隱私的侵犯
就像是我偷看了你的書包
你也不喜歡這樣 對嗎？
對
重要的是你必須明白
你們專欄中的小馬會怎麼想
我很明白 我們也感到愧疚
但我們只是迫切想要可愛標記
你們真以為寫齷齪的東西
讓大家不快是你們的命運？
這樣…既然你這麼說…
不 我絕不會讓你們罷蹄
但我們出版的緋聞
已經傷害了大家的感情
感情？我才不在乎感情
饒舌幫是我的中流砥柱
我絕不允許你們這些假正經
把它從我這兒奪走
很抱歉 珠玉冠冠 但我們心意已決
對 你不能強迫我們繼續製造緋聞
當你們看見這個
你們或許會改變主意
我告訴鴻羽記錄一切
這就是他做的一切
把它給我
抱歉 姑娘們 這是小馬學報的財產
不過如果饒舌幫真打算隱退
我就需要填充專欄空缺的東西
現在滾出去給我寫更多的饒舌幫
我們得想個辦法 姑娘們
也許雲寶黛茜有好故事告訴我們
她總有緋聞可談
雲寶黛茜
這不是饒舌幫麼
你也聽說了嗎？
開玩笑麼？鎮裡每隻小馬都知道是你們三個
我不認為你會讓我們為你做專欄吧？
你好 天使兔 小蝶在家麼？
怎麼回事？
暮暮認為你們可能會在附近露臉
所以她製造了力場護盾
算了吧 阿傑
你不會也生我們的氣吧 對嗎？
對
你甚至不願和我們說話？
你應該感到羞恥 如此中傷你的姐姐和我
我們現在絕不與你們說話
趕緊帶上你們的緋聞專欄和尷尬照片走開
我們毀掉了我們所有的友誼
但依然沒有得到可愛標記
這是最糟糕的一天
真的？
等著明天吧
我們最尷尬的時刻會被刊登
供所有小馬嘲笑
那我們怎麼辦？
我不知道
但想出辦法前我們不會離開秘密基地
好吧 最後期限已到
印刷這些 我想要這些報紙傳遍大街小巷
遵命
停止印刷
還沒開始呢
我們有饒舌幫專欄了
算你們走運
最好下次別再發生了 否則…
幹得好 珠玉冠冠
你靠自己嫻熟的權術 化解了又一個危機
饒舌幫致小馬鎮的公開信？
這是什麼？
別以為事情就這麼結了
我明天就印刷那些照片
她們糊弄錯了對象
致小馬鎮的所有居民
截至現在 你們已經從這個專欄中
讀到了許多最新最熱的瑣事
但這將是我最後的文章
我們想對造成的
所有痛苦與尷尬表示歉意
你們知道 我實際上是三隻小馬
甜貝兒 小蘋花和飛車璐
隨著專欄名氣與日俱增
我們也開始言過其實
我們知道自己的所作所為並不對
但我們忽視了愧疚
因為大家似乎都喜愛我們的報導
從現在起 我們保證尊重大家的隱私
我們再也不會與惡意緋聞有關係了
我們能做的只是 請求你們原諒 小馬鎮
最後一次簽下這個名字 親 饒舌幫
聽著 報社
我想我給毫無經驗的主編太多權限
很抱歉 珠玉冠冠 我必須撤銷你的職務
下一任小馬學報的主編
這是你們的新主編 鴻羽
他？那我呢？
來這裡
我已經被提升為報社攝影了